
Javier Sierra Concepción

Weyler
Santa Cruz de Tenerife, CN 38003
922786548
606787543
javiersc_89@gmail.com

            blog.javiersierra.es

Resumen

Líder excepcional con talento para [Habilidades requeridas 1], [Habilidades requeridas 2] y [Habilidades requeridas 3]. Conocimientos técnicos con sobresalientes aptitudes de creación de relaciones, formación y presentación. Motivado [Puesto de trabajo] con sólida experiencia en la gestión de grandes proyectos a todos los niveles, incluida la elaboración de presupuestos y la administración. Comercial con excelentes resultados y experto en [Tipo de sector]. Comunicador dinámico que supera de manera constante los objetivos y las expectativas de la empresa. [Puesto de trabajo] muy ambicioso con experiencia en ventas, márquetin y publicidad. Experto en análisis de mercado, previsión y valoración de las necesidades del cliente. [Puesto de trabajo] muy ambicioso con experiencia en ventas, márquetin y publicidad. Experto en análisis de mercado, previsión y valoración de las necesidades del cliente. [Puesto de trabajo] con [Número] años de experiencia.  Entre las áreas de conocimiento se incluyen [Aptitudes].

Historial laboral

Mayo 2010 - Febrero 2013
The Gaming Experience (TGX)  Sata Cruz de Tenerife
Desarrollador de software

Realización de gran parte del proyecto web de la empresa.
Actualización del sistema de back-end de los servidores.
Implementación del algoritmo de búsqueda y creación de torneos.
Diseño de la base de datos.

Agosto 2007 - Abril 2009
Caja 7  Canarias
Analista de seguridad

Analicé la documentación del departamento para su correcta distribución y archivado.
Responsable de la seguridad en los sistemas.

Octubre 2009 - Enero 2010
OSL de la Universidad de La Laguna Canarias
Investigador

Investigación sobre las diferentes metodologías que se aplican al proceso de construcción de software libre.

Formación

1984 IES San Nicolás El Sauzal,
Título de Educación Secundaria Obligatoria -

1986 IES Teobaldo Power La Orotava,
Título de Bachillerato

1991 Universidad De La Laguna Canarias,
Licenciado en Ingeniería Informática Informática

Diplomas

Diplomas de honor
Desarrollo educativo
Asociación Profesional de Gestores de Proyectos
Conocimientos de informática

Aptitudes

Gestión de proyectos
Emprendedor
Gestión de datos
Implementación de procesos
Análisis y asesoramiento de clientes
Desarrollo de personal
Liderazgo de equipos

HTML y XML
Ruby
Linux
Agile
Javascript
Python
C/C++
Rust
Software de gestión de bases de datos
Software de pruebas de programas
Ingeniería de software basada en Web

Éxitos profesionales

Desarrollo de proyectosColaboré con el equipo de [Equipo] en el desarrollo de [Proyecto].
Solución creativa de los problemas:resolví problemas con los productos mediante consultas a los consumidores.
VentasAumenté las ventas en un [X %] en un período de dos años.

Información adicional

"La excepcional orientación hacia el cliente de Juan ha llevado a nuestra sucursal bancaria a superar a otros competidores y a rebasar los objetivos de beneficio anuales." Enrique Adánez, director financiero de un banco.
